Hai!
Berhenti di sana!
Kemana kamu akan membawanya?
Kami belum melakukan ritualnya.
Dia adalah istri mendiang putra kami!
Saat ini, dia adalah asisten saya yang
bekerja dengan saya di rumah sakit.
Datang ke permainan memutar Anda
Anda dapat memainkannya
setelah shiftnya di rumah sakit selesai.
Dia seharusnya sudah
sampai di sana jam 8 pagi.
Baiklah.
Dia harus berada
di sana pada jam 8.
Dr Veer, masalahnya, ada ritual
yang sedang berlangsung di sini.
Jadi
Saya pikir..
- Tuan Shukla..
Siapa yang memintamu menggunakan kepalamu?
Apa!
- Nah, jika kamu punya kapasitas
untuk memikirkan dan
memahami hal-hal yang
sandiwara ini tidak
akan terjadi di sini.
aku sudah bilang
Saya sangat khusus tentang
pengaturan waktu shift.
Dan Krishna hanya dapat
memainkan satu peran..
Asisten saya di rumah sakit.
Setelah giliran kerjanya selesai,
lakukan apa pun yang Anda suka.
Silakan dan tunjukkan pada
dunia betapa buta hurufnya Anda.
Anda dipersilakan untuk melakukannya.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Apa yang kamu katakan?
Kami telah mendengarkan omong kosong
Anda selama beberapa waktu sekarang!
Anda menyebut
ritual ini sandiwara!
Ini akan menjadi bencana!
Apakah kamu mengerti?
Silakan tanyakan padanya!
Tuan Shukla telah mengatakan
hal yang sama terakhir kali!
Lihat apa yang terjadi hari ini!
Saya memperingatkan Anda!
- Berhenti di sana!
Mundur.
Saya tidak membiarkan
siapa pun mendekati saya.
Tuan Shukla!
Ini merupakan penghinaan besar!
Luar biasa, sayang!
Bagus sekali.
Jadi, sekarang, kami tidak bisa melakukan
ritual apa pun di rumah kami sendiri!
Dan kalian semua
hanya berdiri di sini
dan mendengarkan
omong kosong orang ini!
Apakah kalian semua gila?
Apakah ada yang menyentuhnya?
Dia memiliki suhu
setidaknya 102.
Alih-alih memberinya
obat, Anda malah
membuatnya terjun
ke air seperti badut!
Dia akan meninggal karena pneumonia.
Apakah dia hidup atau mati
apakah ada bedanya bagi
kalian atau tidak, rumah sakit
saya akan dirampok asistennya
yang bekerja secara gratis.
Itu juga, seorang asisten
siapa yang menjadi puncak distrik.
Jadi, itu membuat perbedaan bagi saya.
Tolong, Dr. Veer.
Kamu mungkin benar
tapi ini rumahku.
Ini adalah keluarga saya.
Keluarga ini
ibu mertuaku..
Mereka kehilangan anggota keluarga.
Semua orang bermasalah.
Tolong jangan berbicara
dengan mereka dengan cara ini.
Anda pergi ke rumah sakit.
Aku akan kesana.
Lima menit.  Di dalam mobil.
Apakah dia Iblis,
apakah dia malaikat..
Ya Tuhan, aku benar-benar tidak tahu itu
tapi syukurlah dia menyelamatkan
Krishna dari semua ini.
Terima kasih Tuhan.
Dengar, Dr. Veer!
Apakah Anda orang yang hebat?
Saya telah memperhatikan
selama beberapa waktu sekarang
bahwa setiap kali Anda datang
ke sini, Anda menceramahi kami!
Suatu hari, Anda mengatakan
kepada semua orang bahwa
saya, seorang pemilik toko
kelontong, membuka rumah sakit!
Hari ini, kamu menyebutku buta
huruf di hadapan semua orang!
Dengarkan baik-baik!
Anda terbang tinggi karena Anda
mendapat dukungan dari seorang menteri.
Kemudian Anda bisa merengek
dan mengeluh padanya.
Saya Tuan Shukla!
Jika Anda mencoba bertindak
cerdas dengan saya, Anda
akan menjadi pasien
pertama di rumah sakit baru.
Beraninya kamu memegang
tangan menantu perempuanku!
Apa yang membuatmu memegang tangannya?
Menurutmu ini London?
Ini Kanpur.
Saya mungkin telah memberi
Anda izin untuk bekerja
dengannya dan memintanya
menjadi asisten Anda
tapi itu tidak berarti
kamu pemilik Shukla!
Orang yang kamu pertengkarkan
di dalam adalah istriku!
Bosmu.
Apa yang kami lakukan di
rumah kami bukanlah urusanmu.
Sebaiknya Anda tidak
mengulangi kesalahan ini.
Mengerti?
Kalau tidak, aku akan
mempermalukanmu di depan umum.
Anda sebaiknya mengingat itu.
'Dia mengurus
bisnis ini seorang diri.'
'Bagaimana apanya?'
'Apakah dia pemiliknya?  Siapa dia?
Dia adalah seorang akuntan.'
Tuan Shukla!
Kami mengharapkan beberapa
mesin mahal di rumah sakit.
Jadi, saya meminta menantu
perempuan Anda untuk datang tepat waktu.
Menurutmu apa yang
kita lakukan di dalam?
Apakah kita menari?
Kami mengadakan ritual demi
ketenangan jiwa putra kami!
Tuan Shukla, Anda
menjadi emosional..
Tuan Shukla, saya pikir Anda adalah
seorang pengusaha yang berhati keras.
Jika menyangkut urusan bisnis,
emosi dan
ketidakberdayaan seseorang
tidak berarti apa-apa bagimu.
Tapi apa ini?
Anda tersinggung.
Apakah kamu terluka?
Saya kira kamu terluka.
Tuan Shukla, saya harap Anda
tidak memasukkannya ke dalam hati.
Baiklah, biarkan aku memberitahumu
bahwa terkena serangan jantung
pada usia ini adalah hal yang wajar.
Dan biaya pengobatannya
sangat mahal.
Saya telah melihat
keluarga-keluarga berantakan.
Bagaimanapun, sejauh yang saya ketahui
Saya tidak mendapat dukungan
dari pihak besar mana pun.
Saya sama mampunya dengan ayah saya.
Faktanya, saya jauh lebih
mampu daripada ayah saya.
Lain kali, sebaiknya kamu tidak
memamerkan uangmu di hadapanku.
Aku akan menemuimu di rumah sakit.
Apakah undangannya
belum dicetak?
Pak, undangan apa?
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Saya pikir Anda memerlukan
undangan untuk berbicara.
Hanya dengan begitu kamu akan
memberitahuku mengapa kamu ada di sini.
Pak, baiklah..
Saya sudah memeriksa mesinnya.
Mereka berfungsi dengan baik.
Dengar, nona.
Mereka akan memotong kuncimu.
Mereka membuatmu
terjun ke dalam air.
Bagaimana Anda menyetujui semua ini?
Pak.. Saya sama sekali
tidak tahu tentang hal itu.
Kalau tidak, aku pasti sudah memberitahumu
bahwa saya tidak akan bisa
datang ke sini pada jam 8 pagi.
Itu adalah negara asing bagimu
namun kamu muncul
di kapal pesiarku.
Anda muncul di pesta
pribadi saya tanpa
pemberitahuan sebelumnya
dengan massa yang marah
untuk menghancurkan hidupku.
Dan semua ini terjadi
di sini tanpa izin Anda
dan kamu bahkan menyetujuinya!
Luar biasa.
Pak, keluarga saya kehilangan seorang putra..
Ya.. Selesaikan kalimatmu.
Lanjutkan..
Saya mendengarkan.  Lanjutkan.
Pak, terkadang
manusia dan keadaan
terjerat sedemikian
rupa sehingga..
Apa?  Ya?
Selesaikan kalimatmu..
Bagaimana caranya?
Lupakan saja, Pak.
Mari kita tidak membicarakannya.
Anda tidak akan mendapatkannya.
- Ya..
Saya tidak akan mendapatkannya.
Dan saya juga tidak ingin mendapatkannya.
Anda tahu mengapa?
Karena saya bukan
bagian dari kekotoran ini.
Tempatku bukan di sini.
Tempatku
disana.
London.
Bolehkah saya pergi, tuan?
Permisi tuan.
Ya, Ajit?  Apa yang kamu bawa?
Pak, sebuah undangan.
Tersayang?
Tersayang.
Yang tersayang, aku tahu itu kamu
tidak bahagia.
Ritual yang ingin
Anda lakukan untuk
Radhey tidak dapat
diselesaikan.  Jadi..
Apa yang harus kukatakan?
Apa pentingnya bagi siapa pun?
Atau bagimu dalam hal ini..
Tapi melaksanakan ritual itu
penting bagiku, hanya aku saja.
Anda tidak perlu menyusahkan
diri sendiri karenanya.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak terlalu
percaya pada hal-hal ini
tapi apakah itu membuat
perbedaan bagiku
atau tidak, itu urusanku,
sepenuhnya milikku.
Dokter yang malang itu tidak
bisa memberi tahu saya apa
yang harus saya lakukan
demi ketenangan jiwa anak saya.
Tolong jangan sedih.
Tolong berhenti menangis, sayang.
Ayo, minum air..
Lanjutkan.  Ayo, ambillah.
Ayo ambil.. Miliki..
Saya meminta Anda
untuk minum air.  Lanjutkan.
Lihat saya.  - Radhey!
Anakku sayang!
Aku bilang lihat aku.
Tersayang.
Saya akan berbicara dengannya.
Saya akan pergi ke rumah sakit besok.
Dan saya akan berbicara
dengan dokter dari
luar negeri itu dengan
gaya saya, gaya desi.
Aku akan menempatkan
bajingan itu di tempatnya.
Dengar, tolong jangan khawatir.
Rumah sakit ini akan
diresmikan besok.
Saya akan membuat
Anda melakukan pelantikan.
Anda akan memotong pitanya.
A-aku tidak akan bisa melakukannya!
A-aku tidak akan pergi!
Saya tidak akan pergi ke rumah sakit!
Apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu tidak bisa melakukannya?
Ini adalah rumah sakit
putra kesayanganmu.
Ini adalah rumah sakit kami.
Saya sudah mencetak kartunya.
Saya akan membuat
Anda melakukan pelantikan.
Besok, aku akan menunjukkan
kepada Iblis seorang
dokter siapa bosnya
dan siapa pelayannya.
'Orang yang bertengkar denganmu
di dalam hati adalah istriku!'
'Bosmu.'
'Sebaiknya kamu tidak
mengulangi kesalahan ini.'
'Kalau tidak, aku akan
mempermalukanmu di depan umum.'
'Sebaiknya kamu mengingatnya.'
Dia akan dirawat di sini, Bu.
Dimana dokternya?  Dokter..
- Anda tidak bisa menindas kami!
Sudah kubilang, rumah
sakit tidak buka untuk bisnis.
Apakah kamu tidak mengerti?
Pak, dialah orangnya..
Menantu perempuan Shukla..
Suaminya meninggal.
Rumah sakit ini dinamai
menurut namanya.
Jadi begitu!
Anda tidak terlihat seperti seorang janda.
Sekarang, saya akan membuat
Anda mengoperasinya, nona.
Dengar.. Pertama-tama,
berhentilah beringsut ke arahku.
Apalagi ini.. Ini kasus polisi.
Dan o-rumah sakit kami..
- Polisi!
Ayo, hubungi polisi.
Tidak apa-apa.
Setelah itu..
Setelah itu, apa yang
akan terjadi padamu, nona?
Anda tidak punya suami.
Dan begitu aku meletakkan
tanganku padamu, tidak
akan ada seorang pun
yang bisa melepaskannya.
Mengerti?
Apa apaan!  Tinggalkan tanganku.
Tinggalkan tanganku!
Ayo kembali atau
rumah sakitmu akan tutup
bahkan sebelum
dibuka untuk bisnis.
Saya sedang berbicara dengan wanita itu.
Tinggalkan tanganku!
Lihat teman-teman, bahkan dokter
pun bertingkah seperti hooligan!
Aargh!
Hai!  Ayo, pukul dia!
Anda memiliki dua pilihan..
Bunuh aku atau
selamatkan lengannya.
Jika Anda ingin
menyelamatkannya, Anda
harus segera
membawanya ke rumah sakit.
Kalau tidak, lengannya
harus diamputasi.
Sekarang, kamu bisa
melawan atau pergi ke Rumah
Sakit Kota, yang
berjarak 100 meter dari sini
dan memberinya perawatan.
Dapatkan orang ini dirawat juga.
Ayolah teman-teman!
Kami akan menanganinya nanti.
Ajit, beritahu polisi.
Beritahu mereka bahwa mereka
telah pergi ke Rumah Sakit Kota.
'Kamu akan melakukan
pelantikan, sayangku.'
'Ayo, berikan aku guntingnya
dan berdirilah bersama tongkatmu.'
'Biarkan istriku memotong pitanya.'
‘Waktu yang menguntungkan akan
berlalu.  Kita semakin terlambat.'
'Tidak, Tuan Shukla.
Tidak akan ada penundaan'
'karena yang seharusnya
memotong pita'
'telah tiba.'